Mobil alanda profesyonel bir bilgisayar programcısıyım. Java ve Kotlin ile Android için Native, Flutter ve React-Native ile çapraz-platform uygulamalar geliştiriyorum. Sosyal medya uygulamaları, IoT uygulamaları, sensör uygulamaları, WebRTC uygulamaları geliştirme deneyimim oldu.

Elimden geldiğince kendimi programlama dillerinden soyutlayarak; programlama yeteneklerimi geliştirmeye çalışıyorum. Çünkü tek başına “programlama” bir yetenektir, bu yeteneğimi geliştirdikçe daha iyi düşündüğümü düşünüyorum.