Mobil alanda profesyonel bir bilgisayar programcısıyım. Java ve Kotlin ile Android için Native, Flutter ve React-Native ile çapraz-platform uygulamalar geliştiriyorum. Sosyal medya uygulamaları, IoT uygulamaları, sensör uygulamaları, WebRTC uygulamaları geliştirme deneyimim oldu.

Herhangi bir proje ile ilişkim olmasa bile, Rust gibi yenilikçi programlama dillerini öğrenmeye çalışıyor, elimden geldiğince kendimi programlama dillerinden soyutlayarak; programlama yeteneklerimi geliştirmeye çalışıyorum. Çünkü tek başına “programlama” bir yetenektir, bu yeteneğimi geliştirdikçe daha iyi düşündüğümü düşünüyorum.